Repository: ranido/cms_obi
Catalog: cms/locale/*/LC_MESSAGES/cms.po
Languages: ko

source: Compilation succeeded
ko: 컴파일에 성공하였습니다.

source: Your submission successfully compiled to an executable.
ko: 성공적으로 제출 파일을 실행 파일로 컴파일하였습니다.

source: Compilation failed
ko: 컴파일에 실패하였습니다.

source: Your submission did not compile correctly.
ko: 제출 파일이 컴파일에 실패하였습니다.

source: Compilation timed out
ko: 컴파일 도중 시간 제한을 초과하였습니다.

source: Your submission exceeded the time limit while compiling. This might be caused by an excessive use of C++ templates, for example.
ko: 제출 파일이 컴파일 도중 시간 제한을 초과하였습니다. 이는 C++ 템플릿의 과도한 사용으로 인해 일어났을 수 있습니다.

source: Compilation killed with signal %s (could be triggered by violating memory limits)
ko: 시그널 %s로 인하여 컴파일이 중지되었습니다. (이는 메모리 제한을 초과하면서 발생할 수 있습니다.)

source: Your submission was killed with the specified signal. Among other things, this might be caused by exceeding the memory limit for the compilation, and in turn by an excessive use of C++ templates, for example.
ko: 제출이 명시된 시그널과 함께 종료되었습니다. 이런 문제는 컴파일 도중 메모리 제한을 초과하거나 C++ 템플릿의 과도한 사용으로 인해 발생했을 수 있습니다.

source: Output is correct
ko: 맞았습니다.

source: Your submission ran and gave the correct answer
ko: 제출 파일이 성공적으로 실행되어 올바른 답을 출력하였습니다.

source: Output is partially correct
ko: 부분적으로 맞았습니다.

source: Your submission ran and gave the partially correct answer
ko: 제출 파일이 성공적으로 실행되었지만 부분적으로 올바른 답을 출력하였습니다.

source: Output isn't correct
ko: 틀렸습니다.

source: Your submission ran, but gave the wrong answer
ko: 제출 파일이 성공적으로 실행되었지만 올바르지 않은 답을 출력하였습니다.

source: Evaluation didn't produce file %s
ko: 평가 과정 중 파일 %s가 생성되지 않았습니다.

source: Your submission ran, but did not write on the correct output file
ko: 제출 파일이 성공적으로 실행되었지만 올바른 출력 파일에 출력하지 않았습니다.

source: Execution timed out
ko: 실행 시간을 초과하였습니다.

source: Your submission used too much CPU time.
ko: 제출이 너무 많은 CPU 시간을 소모했습니다.

source: Execution timed out (wall clock limit exceeded)
ko: 실행 시간을 초과하였습니다. (wall clock)

source: Your submission used too much total time. This might be triggered by undefined code, or buffer overflow, for example. Note that in this case the CPU time visible in the submission details might be much smaller than the time limit.
ko: 제출이 총합 너무 많은 시간을 소모했습니다. 이는 올바르게 정의되지 않은 코드, 버퍼 오버플로우에 의해 발생했을 수도 있습니다. 이 문제가 발생한 경우 명시된 CPU 시간이 실제 시간 제한보다 매우 작을 수 있음을 주의해주십시오.

source: Execution killed with signal %s (could be triggered by violating memory limits)
ko: 시그널 %s로 인하여 실행이 중지되었습니다. (이는 메모리 제한을 초과하면서 발생할 수 있습니다.)

source: Your submission was killed with the specified signal. Among other things, this might be caused by exceeding the memory limit. Note that if this is the reason, the memory usage visible in the submission details is the usage before the allocation that caused the signal.
ko: 제출이 명시된 시그널과 함께 종료되었습니다. 이런 문제는 실행 도중 메모리 제한을 초과하여 발생했을 수 있습니다. 이 문제가 발생한 경우, 명시된 메모리 사용량이 실제 실행 시 메모리 사용량보다 매우 적을 수 있음을 주의해주십시오.

source: Execution failed because the return code was nonzero
ko: return 값이 0이 아니어서 실행에 실패하였습니다.

source: Your submission failed because it exited with a return code different from 0.
ko: return 값이 0이 아니어서 제출에 실패했습니다.

source: Subtask %(index)s
ko: 부분문제 %(index)s

source: Outcome
ko: 결과

source: Details
ko: 세부 사항

source: Execution time
ko: 실행 시간

source: Memory used
ko: 메모리 사용량

source: Not correct
ko: 틀렸습니다.

source: Correct
ko: 맞았습니다.

source: Partially correct
ko: 부분적으로 맞았습니다.

source: Invalid files in submission
ko: 부적절한 파일 제출

source: Execution completed successfully
ko: 실행에 성공하였습니다.

source: No compilation needed
ko: 컴파일이 필요하지 않습니다.

source: File not submitted
ko: 파일을 제출하지 않았습니다.

source: loading...
ko: 로딩 중...

source: unknown
ko: 알 수 없음

source: contest-token
ko: 콘테스트-토큰

source: contest-tokens
ko: 콘테스트-토큰

source: task-token
ko: 문제-토큰

source: task-tokens
ko: 문제-토큰

source: token
ko: 토큰

source: tokens
ko: 토큰

source: You don't have %(type_pl)s available for this task.
ko: 이 문제를 위한 %(type_pl)s가 없습니다.

source: You have an infinite number of %(type_pl)s for this task.
ko: 이 문제를 위한 무한히 많은 %(type_pl)s를 갖고 있습니다.

source: You start with no %(type_pl)s.
ko: %(type_pl)s 없이 시작합니다.

source: You start with one %(type_s)s.
ko: 한 개의 %(type_s)s로 시작합니다.

source: Every minute
ko: 매 분마다

source: you get another %(type_s)s,
ko: 한 개의 %(type_s)s를 획득했습니다.

source: up to a maximum of one %(type_s)s.
ko: 최대 한 개의 %(type_s)s

source: you get another %(type_s)s.
ko: 한 개의 %(type_s)s를 획득했습니다.

source: You don't get other %(type_pl)s.
ko: 더 이상의 %(type_pl)s은 주어지지 않습니다.

source: You can use a %(type_s)s every second
ko: 매 초마다 한 개의 %(type_s)s을 사용할 수 있으며

source: and no more than one %(type_s)s in total.
ko: 그리고 총합 최대 한 개의 %(type_s)s

source: You can use a %(type_s)s every second.
ko: 매 초마다 한 개의 %(type_s)s을 사용할 수 있습니다.

source: You can use no more than one %(type_s)s in total.
ko: 총합 최대 한 개의 %(type_s)s를 이용할 수 있습니다.

source: You have no limitations on how you use them.
ko: 이들을 사용하는 데에는 제약이 없습니다.

source: Question too big!
ko: 질문이 매우 큽니다!

source: You have reached the question length limit.
ko: 질문이 제한된 글자 수를 초과하였습니다.

source: Question received
ko: 질문이 도착하였습니다.

source: Your question has been received, you will be notified when it is answered.
ko: 질문이 제출되었고, 답변이 도착하면 통지될 것입니다.

source: Too many print jobs!
ko: 프린트 횟수가 너무 많습니다!

source: You have reached the maximum limit of at most %d print jobs.
ko: %d번 이상 프린트할 수 없습니다.

source: Invalid format!
ko: 형식에 맞지 않습니다!

source: Please select the correct files.
ko: 올바른 파일을 선택하십시오.

source: File too big!
ko: 파일이 가능한 용량을 초과하였습니다.

source: Each file must be at most %d bytes long.
ko: 모든 소스 파일의 크기는 %d 바이트를 초과할 수 없습니다.

source: Print job storage failed!
ko: 프린트 요청 저장 실패!

source: Please try again.
ko: 다시 시도해주십시오.

source: Print job received
ko: 프린트 요청이 수신되었습니다.

source: Your print job has been received.
ko: 프린트 요청이 수신되었습니다.

source: Compiling...
ko: 컴파일 중...

source: details
ko: 세부 사항

source: Evaluating...
ko: 평가 중...

source: Scoring...
ko: 채점 중...

source: Evaluated
ko: 평가가 완료되었습니다.

source: Token request discarded
ko: 토큰 사용에 실패하였습니다.

source: Your request has been discarded because you have no tokens available.
ko: 더 이상 남은 토큰이 없어서 토큰 사용에 실패하였습니다.

source: Your request has been discarded because you already used a token on that submission.
ko: 이미 해당 제출에 대해 토큰을 사용했기 때문에 토큰 사용에 실패하였습니다.

source: Token request received
ko: 토큰 사용에 성공하였습니다.

source: Your request has been received and applied to the submission.
ko: 토큰이 성공적으로 사용되어 제출 결과를 확인할 수 있습니다.

source: You have reached the maximum limit of at most %d submissions among all tasks.
ko: 모든 문제를 통틀어 총 %d번 이상 제출할 수 없습니다.

source: You have reached the maximum limit of at most %d submissions on this task.
ko: 이 문제에 %d번 이상 제출할 수 없습니다.

source: Too many submissions!
ko: 제출 횟수가 너무 많습니다!

source: Among all tasks, you can submit again after %d seconds from last submission.
ko: 모든 문제에 대해, 가장 최근 제출시간으로부터 %d초 후에 다시 제출이 가능합니다.

source: For this task, you can submit again after %d seconds from last submission.
ko: 이 문제에 대해, 가장 최근의 질문 제출시간으로부터 %d초 후에 다시 제출이 가능합니다.

source: Submissions too frequent!
ko: 제출을 너무 자주하였습니다!

source: Invalid submission format!
ko: 제출 형식에 맞지 않습니다!

source: Invalid archive format!
ko: 문서 형식에 맞지 않습니다!

source: The submitted archive could not be opened.
ko: 제출된 문서가 열리지 않습니다.

source: Cannot recognize the submission language.
ko: 제출 언어를 확인할 수 없습니다.

source: Language %s not allowed in this contest.
ko: %s 언어는 이 콘테스트에서 사용할 수 없습니다.

source: Invalid submission!
ko: 유효하지 않은 제출입니다!

source: Submission too big!
ko: 제출된 파일이 가능한 용량 제한을 초과하였습니다!

source: Each source file must be at most %d bytes long.
ko: 모든 소스 파일의 크기는 %d 바이트를 초과할 수 없습니다.

source: Submission storage failed!
ko: 제출된 파일의 저장이 실패하였습니다.

source: Submission received
ko: 제출이 완료되었습니다.

source: Your submission has been received and is currently being evaluated.
ko: 제출이 완료되어, 지금 채점 중입니다.

source: You have reached the maximum limit of at most %d tests among all tasks.
ko: 모든 문제를 통틀어 총 %d번 이상 테스트할 수 없습니다.

source: You have reached the maximum limit of at most %d tests on this task.
ko: 이 문제에 %d번 이상 테스트할 수 없습니다.

source: Too many tests!
ko: 테스트 횟수가 너무 많습니다!

source: Among all tasks, you can test again after %d seconds from last test.
ko: 모든 문제를 통틀어 가장 최근 테스트 시간으로부터 %d초 후에 다시 테스트가 가능합니다.

source: For this task, you can test again after %d seconds from last test.
ko: 이 문제에 대해 가장 최근 테스트 시간으로부터 %d초 후에 다시 테스트가 가능합니다.

source: Tests too frequent!
ko: 테스트를 너무 자주 하셨습니다!

source: Invalid test format!
ko: 테스트 형식에 맞지 않습니다!

source: Cannot recognize the user test language.
ko: 사용자 테스트 언어를 확인할 수 없습니다.

source: Invalid test!
ko: 유효하지 않은 테스트입니다!

source: Test too big!
ko: 테스트 파일이 가능한 용량을 초과하였습니다!

source: Input too big!
ko: 입력 파일이 가능한 용량을 초과하였습니다!

source: The input file must be at most %d bytes long.
ko: 입력 파일이 최소 %d 바이트 이상 되어야 합니다.

source: Test storage failed!
ko: 테스트 저장에 실패하였습니다!

source: Test received
ko: 테스트가 제출되었습니다.

source: Your test has been received and is currently being executed.
ko: 테스트가 제출되었고, 현재 실행 중에 있습니다.

source: Executing...
ko: 실행 중...

source: Executed
ko: 실행 완료

source: Automatic (%(lang)s)
ko: 자동 (%(lang)s)

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Logged in as <strong>%(first_name)s %(last_name)s</strong> <em>(%(username)s)</em>
ko: 로그인 상태 <strong>%(first_name)s %(last_name)s</strong> <em>(%(username)s)</em>

source: Failed to log in.
ko: 로그인 실패

source: Welcome
ko: 환영합니다.

source: Please log in
ko: 로그인하십시오

source: Username
ko: ID

source: Password
ko: 비밀번호

source: Login
ko: 로그인

source: Reset
ko: 리셋

source: New message
ko: 새로운 메시지

source: New announcement
ko: 새로운 공지

source: New answer
ko: 새로운 답변

source: %d unread
ko: %d 읽지 않음

source: Until contest starts:
ko: 콘테스트가 시작하기 전까지:

source: Until contest ends:
ko: 콘테스트가 끝나기 전까지:

source: Until analysis starts:
ko: 리뷰가 시작하기 전까지:

source: Until analysis ends:
ko: 리뷰가 끝나기 전까지:

source: Time left:
ko: 남은 시간:

source: Server time:
ko: 서버 시간:

source: Overview
ko: 시험 개요

source: Communication
ko: 공지사항 및 질문

source: Statement
ko: 문제

source: Submissions
ko: 제출

source: Documentation
ko: 라이브러리 문서

source: Testing
ko: 테스팅

source: Printing
ko: 프린트 중

source: Announcements
ko: 공지사항

source: (no subject)
ko: (주제 없음)

source: Questions
ko: 질문

source: Subject
ko: 주제

source: Text
ko: 질문 내용

source: Ask question
ko: 질문 보내기

source: no answer yet
ko: 아직 답변이 없습니다.

source: Messages
ko: 메시지

source: Programming languages and libraries
ko: 프로그래밍 언어 및 라이브러리

source: The main Java class of the solution should have exactly the same name as the task.
ko: main 함수가 담긴 클래스 이름은 문제의 이름과 동일해야 합니다.

source: Submission details for compilation
ko: 컴파일 세부 사항

source: Message
ko: 메시지

source: Explanation
ko: 설명

source: Submission details for evaluation
ko: 평가 세부 사항

source: Error %(status_code)s
ko: 오류 %(status_code)s

source: An error occured while the server was handling your request.
ko: 서버가 요구를 처리하는 중에 오류가 발생하였습니다.

source: Note that attempts to tamper with Contest Management System (such as probing the server with customized URLs) may be considered cheating and may lead to disqualification.
ko: 콘테스트 관리 시스템을 조작하는 시도는(커스텀 URL으로 서버를 조사 같은 행위)는 부정행위로 간주하며 실격처리로 이어질 수 있습니다.

source: If you encountered this error during normal usage, please notify the contest administrators.
ko: 이러한 오류들을 정상적인 사용에서 접하였다면, 콘테스트 관리자에게 알리십시오.

source: General information
ko: 일반 정보

source: The contest hasn't started yet.
ko: 콘테스트가 아직 시작하지 않았습니다.

source: The contest will start at %(start_time)s and will end at %(stop_time)s.
ko: 콘테스트는 %(start_time)s에 시작하여 %(stop_time)s에 끝이 날 것입니다.

source: The contest is currently running.
ko: 콘테스트가 현재 진행 중에 있습니다.

source: The contest started at %(start_time)s and will end at %(stop_time)s.
ko: 콘테스트는 %(start_time)s에 시작하였고 %(stop_time)s에 끝이 날 것입니다.

source: The contest has already ended.
ko: 콘테스트는 이미 끝났습니다.

source: The contest started at %(start_time)s and ended at %(stop_time)s.
ko: 콘테스트는 %(start_time)s에 시작하였고 %(stop_time)s에 끝났습니다.

source: The analysis mode hasn't started yet.
ko: 리뷰가 아직 시작하지 않았습니다.

source: The analysis mode will start at %(start_time)s and will end at %(stop_time)s.
ko: 리뷰는 %(start_time)s에 시작하여 %(stop_time)s에 끝이 날 것입니다.

source: The analysis mode is currently running.
ko: 리뷰가 현재 진행 중에 있습니다.

source: The analysis mode started at %(start_time)s and will end at %(stop_time)s.
ko: 리뷰는 %(start_time)s에 시작하였고 %(stop_time)s에 끝이 날 것입니다.

source: The analysis mode has already ended.
ko: 리뷰는 이미 끝났습니다.

source: The analysis mode started at %(start_time)s and ended at %(stop_time)s.
ko: 리뷰는 %(start_time)s에 시작하였고 %(stop_time)s에 끝났습니다.

source: You have an infinite number of tokens.
ko: 토큰을 무제한으로 사용할 수 있습니다.

source: You can see the detailed result of a submission by using a token on it.
ko: 토큰을 사용하면 제출 결과를 구체적으로 확인할 수 있습니다.

source: Your score for each task will be the maximum among the tokened submissions and the last one.
ko: 각 문제에 대해 당신의 점수는 토큰을 이용한 제출들과 마지막 제출 중 최고 점수가 될 것입니다.

source: You have a distinct set of tokens for each task.
ko: 각 문제에 사용되는 특정한 토큰 세트가 있습니다.

source: You can find the rules for the %(type_pl)s on each task's description page.
ko: 각 문제의 설명 페이지에서 %(type_pl)s 규칙에 대하여 알아 볼 수 있습니다.

source: You have a set of tokens shared among all tasks.
ko: 모든 문제에 공통으로 사용되는 토큰 집합을 갖고 있습니다.

source: You have two types of tokens: a set of <em>contest-tokens</em> shared among all tasks and a distinct set of <em>task-tokens</em> for each task.
ko: 두 종류의 토큰이 있습니다: 모든 문제에 사용되는 <em>contest-tokens</em>과각 문제마다 사용되는 <em>task-tokens</em>이 있습니다.

source: You can see the detailed result of a submission by using two tokens on it, one of each type.
ko: 두 종류의 토큰을 각각 사용하면 제출의 세부 결과를 확인할 수 있습니다.

source: You can submit at most %(submissions)s solutions during this contest.
ko: 이 문제에 %(submissions)s번 이상 제출할 수 없습니다.

source: You can submit at most %(user_tests)s user tests during this contest.
ko: 이 대회 중 최대 %(user_tests)s번의 사용자 테스트를 할 수 있습니다.

source: Every user is allowed to compete (i.e. submit solutions) for a uninterrupted time frame of %(per_user_time)s.
ko: 모든 유저는 %(per_user_time)s의 타임 프레임 동안 방해 받지 않고 경쟁하도록(해답제출) 허용되어 있습니다.

source: As soon as the contest starts you can choose to start your time frame.
ko: 콘테스트가 시작하는 즉시 타임 프레임을 시작하는 것이 가능합니다.

source: Once you start, you can submit solutions until the end of the time frame or until the end of the contest, whatever comes first.
ko: 대회가 시작하는 순간부터, 타임프레임이 끝나는 시간, 또는 대회가 끝나기 시간 중 먼저 오는 시간대 이전에 질문에 대한 해답을 제출하여야 합니다.

source: By clicking on the button below you can start your time frame.
ko: 아래의 버튼을 누르면 타임프레임을 시작할 수 있습니다.

source: You started your time frame at %(start_time)s.
ko: %(start_time)s에 타임프레임을 시작하였습니다.

source: You can submit solutions until the end of the time frame or until the end of the contest, whatever comes first.
ko: 타임프레임이 끝나는 시간, 또는 대회가 끝나기 시간 중 먼저 오는 시간대 이전에 질문에 대한 해답을 제출하여야 합니다.

source: You started your time frame at %(start_time)s and you already finished it.
ko: %(start_time)s에 타임 프레임을 시작하였고 이미 시간을 소진하였습니다.

source: There's nothing you can do now.
ko: 더 이상 할 수 있는 일이 없습니다.

source: You never started your time frame. Now it's too late.
ko: 타임 프레임을 시작하지 않았습니다. 지금 다시 시작할 수 없습니다.

source: Start!
ko: 시작!

source: Task overview
ko: 문제 개요

source: Task
ko: 문제

source: Name
ko: 문제 이름

source: Time limit
ko: 시간 제한

source: Memory limit
ko: 메모리 제한

source: Type
ko: 문제 유형

source: Files
ko: 제출 파일

source: Tokens
ko: 토큰

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Print
ko: 프린트

source: You can print %(remaining_jobs)s more text or PDF files of up to %(max_pages)s pages each.
ko: 텍스트나 PDF 파일을 %(remaining_jobs)s번 더 프린트할 수 있으며, 매번 최대 %(max_pages)s 페이지를 프린트할 수 있습니다.

source: You can print %(remaining_jobs)s more text files of up to %(max_pages)s pages each.
ko: 텍스트 파일 %(remaining_jobs)s번 더 프린트할 수 있으며, 매번 최대 %(max_pages)s 페이지를 프린트할 수 있습니다.

source: File (text or PDF)
ko: 파일 (텍스트 혹은 PDF)

source: File (text)
ko: 파일 (텍스트)

source: Submit
ko: 제출

source: You cannot print anything any more as you have used up your printing quota.
ko: 더 이상 프린트를 할 수 없습니다.

source: Previous print jobs
ko: 이전 프린트

source: Date and time
ko: 날짜와 시간

source: Time
ko: 시간

source: File name
ko: 파일명

source: Status
ko: 상태

source: no print jobs yet
ko: 아직 프린트하지 않음

source: Preparing...
ko: 준비중

source: Compilation output
ko: 컴파일 출력

source: Compilation outcome:
ko: 컴파일 결과:

source: Compilation time:
ko: 컴파일 시간:

source: Memory used:
ko: 메모리 사용량:

source: Standard output
ko: 표준 출력

source: Standard error
ko: 표준 에러

source: None
ko: 없음

source: Download
ko: 다운로드

source: Played
ko: 사용됨

source: Play!
ko: 사용!

source: Wait...
ko: 대기...

source: No tokens
ko: 토큰 없음

source: %(name)s (%(short_name)s) <small>description</small>
ko: %(name)s (%(short_name)s) <small>설명</small>

source: no statement available
ko: 문제 설명 없음

source: Download task statement
ko: 문제 설명 다운로드

source: The statement for this task is available in multiple versions, in different languages.
ko: 이 문제에 대한 문장은 여러 언어로 해석된 다양한 버전이 존재합니다.

source: You can see (and download) all of them using the list on the right.
ko: 그것들은 오른쪽의 리스트에서 보거나 다운로드 하는 것이 가능합니다.

source: Some suggested translations follow.
ko: 추천 번역본입니다.

source: Statement in <b>%(lang)s</b>
ko: <b>%(lang)s</b>의 문제 설명

source: Statement in %(lang)s
ko: %(lang)s의 문제 설명

source: Some details
ko: 세부 사항

source: Compilation commands
ko: 컴파일 명령어

source: You can find the rules for the %(type_pl)s on the <a href="%(contest_root)s">contest overview page</a>.
ko: %(type_pl)s를 위한 규칙은 <a href="%(contest_root)s/">시험 개요 페이지</a>에서 찾을 수 있습니다.

source: Remember that to see the detailed result of a submission you need to use both a contest-token and a task-token.
ko: 제출의 세부 결과를 확인하기 위해선 콘테스트-토큰과 문제-토큰을 모두 이용해야 함을 기억하십시오.

source: Attachments
ko: 첨부 자료

source: %(name)s (%(short_name)s) <small>submissions</small>
ko: %(name)s (%(short_name)s) <small>제출 파일</small>

source: Submit a solution
ko: 제출하십시오

source: You can submit %(submissions_left)s more solution(s).
ko: 제출 가능 횟수가 %(submissions_left)s번 남았습니다.

source: Previous submissions
ko: 이전 제출

source: Right now, you have infinite tokens available on this task.
ko: 현재 이 문제에 대해 토큰을 무제한으로 사용할 수 있습니다.

source: Right now, you have one token available on this task.
ko: 현재 이 문제에 대해 한 개의 토큰을 사용할 수 있습니다.

source: Right now, you have %(tokens)s tokens available on this task.
ko: 현재 이 문제에 대해 %(tokens)s 개의 토큰을 사용할 수 있습니다

source: But you have to wait until %(expiration_time)s to use them.
ko: 하지만 토큰을 사용하려면 %(expiration_time)s까지 기다려야 합니다.

source: You will receive a new token at %(gen_time)s.
ko: %(gen_time)s에 새로운 토큰을 받을 것입니다.

source: In the current situation, no more tokens will be generated.
ko: 이제 더 이상 토큰이 생성되지 않을 것입니다.

source: Right now, you do not have tokens available for this task.
ko: 당신은 현재 이 문제에 대해 토큰을 갖고 있지 않습니다.

source: But you will have to wait until %(expiration_time)s to use it.
ko: 하지만 토큰을 사용하려면 %(expiration_time)s까지 기다려야 합니다.

source: Public score
ko: 공개 점수

source: Total score
ko: 총 점수

source: Score
ko: 점수

source: Official
ko: 공식

source: Token
ko: 토큰

source: no submissions yet
ko: 아직 제출 없음

source: Submission details
ko: 제출 세부 사항

source: Close
ko: 닫기

source: Submit a test
ko: 테스트를 제출하십시오.

source: You can submit %(user_tests_left)s more test(s).
ko: %(user_tests_left)s번의 사용자 테스트가 남아 있습니다.

source: input
ko: 입력

source: Previous tests
ko: 이전 테스트

source: Input
ko: 입력

source: Output
ko: 출력

source: no tests yet
ko: 아직 테스트 없음

source: Test details
ko: 테스트 세부 사항

source: Evaluation outcome
ko: 실행 결과
